# AutoKiosk

AutoKiosk — это Android-приложение, позволяющее пользователям совершать покупки без участия кассира в киосках самообслуживания.
С помощью сканера штрих-кодов или каталога можно добавить товары в корзину и оплатить их через привязанную карту. 
Вход в автоматизированный киоск осуществляется с помощью персонального QR-кода, который становится доступным после добавления способа оплаты.

Приложение разработано с использованием современных архитектурных подходов, что обеспечивает масштабируемость и удобство в поддержке.

## Технологии

- Язык: Kotlin
- Архитектура: Clean Architecture + MVVM
- База данных: Firebase Firestore + Room (для локального хранения)
- DI: Dagger Hilt
- UI: XML
- Навигация: Jetpack Navigation Component

## Функциональность
- Регистрация и вход по email
- Персональный QR-код для входа в автокиоски
- Каталог товаров с поиском и фильтрацией 
- Добавление товаров в корзину по кнопке и с помощью сканирования штрихкода товара
- Иммитация привязки карт и оплаты

## Структура проекта

```plaintext
com.example.autokiosk
 ├── data         # Логика работы с данными (Firestore, Room)
 ├── domain       # Бизнес-логика (UseCase, Repository, Model)
 ├── presentation # UI (View, ViewModel)
 ├── di           # Dagger Hilt (инъекция зависимостей)
 ├── utils        # Вспомогательный класс
```

## Как запустить проект

### Вариант 1: Через Android Studio

1. Клонируйте репозиторий: git clone https://github.com/Ally-al/AutoKiosk.git
2. Откройте проект в Android Studio.
3. Настройте Firebase
    - Создайте проект в [Firebase Console](https://console.firebase.google.com/)  
    - Добавьте google-services.json в app/
    - Включите Firestore и аутентификацию
4. Подключите устройство или запустите эмулятор.
5. Нажмите "Run" для запуска приложения.

### Вариант 2: Установка APK

1. Перейдите в папку release/ в репозитории.
2. Скачайте файл `autoKiosk.apk`.
3. Установите APK на свое устройство (включите установку из неизвестных источников, если необходимо).
